[Música]
hola que otra gente cómo estaban
bienvenidos otro episodio de nave
espacial estaba presentando su buen y
amigable vecino charlan sin más dilación
chicos presenten fermín hola que tal
gente como están yo soy yo ti y saben
por fin me ha dado cuenta o he vivido
realmente lo tóxico que puede ser
twitter esta semana me he estado
peleando con gente que creía que
era un salvador y que el chavista este
de petro en colombia lo iba a hacer tan
activo que ha renegado tanto nunca me
había peleado tanto con personas nunca
pelear
de twitter para ver noticias y no sé
cómo terminé peleando cosa literaria me
ganaba nada nos sirve para ver noticias
útiles para pegarle tío qué estrés que
este stock amarillas ya fue lo dejó ir
lo que es la gente que tal todos como
están yo nada o la bien o le
dijo yo soy ti o dijo o la gente nomás
dijo la gente
la conexión humana es como jugar en
pared hola que tal gente yo soy jorge y
bueno yo lo que les voy a decir es que
he tenido mi época de twitter pero he
aprendido hace tiempo que por las ruedas
meterse en internet a veces me gana la
la mano y si le meto pero últimamente
están debiendo en twitter en tick tock
me encanta con estos 26 me encanta
que la gente
he comentado en tipos de ot y me he
echado ahí me he echado
escuchar otro lugar bueno para pelear es
en las publicaciones de huaiqa [__] y se
gana la realidad
[Risas]
porque me estaría haciendo un daño a mí
mismo me llama
pero creo que es una buena razón me
siento más calmado porque no sé si digo
lo que se feliciten twitter pero y ya
eliminó a través de aplicación porque
necesita después de subir al mirador no
le gusta no lo elimine me sale
notificación de twitter y diop mejor no
lo abro y así la cita con pero bueno a
ver esta semana esta semana ha pasado
cosas interesantes así que vamos a ir
directo a la pregunta que era que yo más
loco que te ha pasado o que has visto en
una combi inc a ver tengo la respuesta
de camila
yo hice en que hice un caramelero le
gritó a mía para que mi hermano no era
su hijo porque era un poco más moreno
que él
[Risas]
no sé que tendrá la gente que se siente
o sea primero que la gente se atribuye
la capacidad de discutir la otra persona
de la nada discutible que no es su hijo
es me parece ya de hacerse un loquito
deciden ya quemadito sin duda dije no sé
de la nada creo que me acuerdo dice
sabes imagínate también la serie que era
su hijo nada no se
realice y yo salió de acá
así que compramos
ahora queda torre 100 creo que lo que el
carabinero le estaba tratando si es que
la habían sacado su esposa le viaja con
la vuelta
yo creo que le digo amigo date cuenta
claro como quédate con tu hijo
me fastidia cuando viene este pato con
globitos así y globos atrás
por la costa de a bordo y sin
caramelitos
a mí no me hables así por favor no puedo
egipcios no puedo hoy a mí me dice que
mi amor y así le compró su lobito
de ahí tenía la respuesta de mafer jon
bajo rs guión bajo 22 que dice había una
señora se maldad a mi costado y su
esposo le llamaba y le grita o sea como
que le reclamaba y le decía qué estás
haciendo no entiendes en su celular
porque parece que está bien concentrada
y ella le respondía que estaba cambiando
pero de reojo yo vi y estaba chateando
con otro hombre para encontrarse
muy
fácil ella es la esposa del huevo en
dirección
este y eso es un poco cuando yo estaba
viviendo un toque en lima y está yendo a
trabajar yo creo que a veces te estás
agarrado pues el micro en tu barandal y
charly a la [__] fraseo sanz hoy me
acaba de explotar la cabeza hoy cierto
la corriente no nos ha quitado dos años
y siete fase media de acá
naturalmente baja la cabeza pero no la
mirada y ves a veces el chat de alguien
pues no y [__] y recuerdo que yo no soy
de fiar ya pero en ese momento vi ese
lado de patricia sí mi amor hoy día este
no creo que pueda porque tengo que
terminar nuevas de la chamba y salió del
chat y en trocha contra flaca dice hoy
así tengo tiempo y vía a quíbor no
y grabarlo
varios héroes sin capa que graban la que
están llamando a su flaca o su flanco y
siendo así amor que esto que el otro no
puedo ir y ahí de la nada entra en el
chat de wasabi les dicen al otro oa la
otra ya nos vemos en 5 minutos está en
camino
el único porque mira hacia abajo
[Música]
charly
que mira hacia el televisor es entonces
que en el en el japón curiosamente es
este es de mala educación usar el
teléfono en los trenes en los buses esas
cosas aún si es para chatear no he
considerado como que grosero porque
porque es como que estás en japón dije
este porque es como si estuvieras
exponiendo tu privacidad como lo que
dice charly que como que se pone a leer
los chats de otra persona no entonces no
ellos son que
terminarían mal eso sí es turista creo
que te lo dejan pasar pero como que si
te das cuenta y no sean biótica y voy a
dar dos animes por lo general los en los
buses no se ve mucho la gente con el
celular cuando los de cuando nos
muestran todo se mira la cara no más
opinan al piso algo a la [__] de que
no es un lugar para no hacer ruido no
hacen ruido no usan el solar por ahí que
le den algo pero no nomás edición música
bueno yo tenía la de guión bajo ángel
inn que dice mi prima se durmió con los
ojos abiertos en la combi
mi hermano duerme con nosotros abiertos
y ayer a que falta botada le puse una
película y estaba jugando y mi boca por
una librería que le puso la película y
le nada esteche mi canoa verla en la veo
que que mira pero más o menos al vacío
pues
mira abajo de la tele no
apague la tele y
mirando
yo tengo un pata que cuando llegamos a
la universidad de la chamba también se
queda dormido pero se queda dormido
parado y con los ojos abiertos parado no
sé con mucho y tenía tal equilibrio que
a pesar de que el bus frenada era grulla
dice él estaba y pegadísimo al suelo yo
tenía un imán así como lo de micro ve
cuando éste yo también yo también me he
quedado gato varias veces en el bus
parado y no me he caído un pincho veces
y ahí voy a contar una hora pero sí
posible odia
[Risas]
algo seguro
la segunda que tengo es stefani punto
guzmán que dice ver a alguien con una
toalla higiénica usada pegada ah
por qué no
esa verdad es alguien de payaso
imagino que
está mojado lo sentiría
no lo sé
quizá n en el ambiente con vídeo siento
que restringe su poco tus tus sentidos
no como que trata de no leer no sentir y
sientes todo a la vez entonces así pasó
desapercibida no sé tal vez alguien
alguien x la combi por [__] lo vi no y
plata se lo puso en mi trabajo o ya
llegó ya llegó marchado
ya pues yo tengo la de día en el
salvador que dice
que la combi tenía mejor tel y equipo de
sonido que mi casa
escucha si se ha hecho si acá nos que
son literalmente este discoteca son yo
recuerdo cuando venido a unirse los
primeros ciclos había más de estudiado
conforme pasaron los ciclos creo que la
policía no sé quién se les empezaba a
llevar pero sí eran buses buses
parranderos que salían con todo tipo de
enfermedades es bueno eso esos buses que
tuve que tú escuchas a los de josean
[Música]
contengan o también de ahí entradas y
salidas con un ats fijo pero cuadra
donde en el aire no se estaba mira yo yo
recuerdo que entraba la luz se aprendía
las luces para que vean los asientos y
yo me subía y luego las apagaban y poner
luces azules de neón y [__] y todo el
micrositio disputa y todo el camino así
que no puede ni dormir pero elegí un
vacío porque no quería subirse y eso era
el 2008 pero bueno pero ya empezó a
tomar colectivos después porque era un
poco más cómodo y un poco más rápido y
también hay algunos colectivos que
tienen [__] televisión adentro del
equipo de sonido te explota la oreja por
atrás recuerdo uno que tenía hasta
debajo del timón tiene un botón y
componía el botón y sonaba como como
patrulla huevón
que dije qué [__] este huevón y
gracián a dar la patrulla y las motos
que estaban ahí adelante de [__] se
abrían pues no todas un taxi se nate y
luego tenía otra al costado de osa tenía
el botón y al lado derecho del volante y
el lado izquierdo tenía un megáfono
[Risas]
y obviamente no encontrabas a un
patrullero en ese momento iba la gente
solamente por escucharlo y escuchar esta
huevada avanzaban
era el auto fantástico versión la que
chucha
para mí que el móvil solamente que le
está diciendo que es un tercero
así que ojo con eso
nada de ser un carro un carro portada
igual hay un montón de colectivos eso
con unas polarizadas de quincha claro y
es peligro de eso sí gente por favor los
dos son un vehículo regulado sé que
tengo mucho cuidado pero
la segunda es la de las leyes que dice
una combi cambio de ruta por mí y bajó a
la mitad de sus pasajeros y ni me cobró
el pasaje
[Música]
y justo mi primo me contó una similar de
que éste se fue a pero esto fue hace
como 15 años qué sé yo que le dijo a la
combi con todo su promo vamos a tal ruta
que pagamos tal y él me dijo ya ok y
bajó a toda la combi y lo dejó varados y
subió los otros y los llevó
y también ha pasado que cómics al lado
de mi colegio nos esperan vacíos y
subían con nosotros llenos eso señor
pasado pero más o menos elegí esta
respuesta porque yo creo que pasó todo
lo contrario a veces las las combis aquí
como vivo en un cono alejado del mundo
dicen pucha llegó hasta el parque chacra
amigos a chosica a pesar que sánchez y
acá nos dicen llega a ser porque chacra
y la gente no se sube porque la villa
básica todavía me sube como que antes de
llegar
como 15 minutos antes era estaba solo yo
nadie nos ayudó el señor y yo y el señor
justo bajo el hielo y el icor dormí mira
y me dice como que este hermanito y
perdía y ya me cae hay que evitar el
error cuando te faltaba para ella [__]
15 minutos no miento 8 minutos para
llegar en carro caminando yo ahorita en
carro y dije [__] ya perdí pues ni
correr hijo el bonito hasta dónde vas
ataque y [__] madre tradición de vivo
por favor del equipo
voy a clases me llama más difícil web a
cuerdo a la verdad
entonces este mi hijo ya sabes que
tomarme un sol
ahorita para nosotros micro para mi
vecino cerro mis motores jajaja y le
dijo basta basta está el paradero y no
trabajamos en este medio si mi chile y
votar me cambia y micro fui parado pero
igual
o sea una [__] pero que el sujeto ha
visto que tiene 34 pasajeros y señores
lo voy a poner en otro micro para un
micro y si nos vamos en
cuántos años en esa época ha visto la
universidad
1819 entonces
y tierno quien charlie o el de la
colaboradora
siendo que él llama imagina me había
imaginado una película pues así como 20
años y todo chibolito no sabiendo qué
hacer y viene con mil y se tranquilo y
le para otra como dice diego
[Risas]
allá a ver las calles cogí una breve así
porque si me pasara a mi [__] sería una
cadena el de aaron guerra 26 89 dice me
invitaron y hace pagar a alguien vomita
en una combi y lo normal sería que
desencadene una bomba de vómito no
porque no sé si yo estaría ahí yo
también vomitó y sé que alguien más
vomitaría y todo juntarían a la vez y el
chófer tontería y todo terminaría hecho
una [__]
terminen vomitado nada y ahí te cuento
la universidad tener que reaccionar y
empiezas
primarias si yo estaría con bistec o un
huevo ya y ahora recordó que estaba
viniendo y mi amigo me llama y dónde
está serio estudiando mi casa dice ya
estamos por tu casa estamos chupando leo
hasta le digo no sé si llegó y si no no
te preocupes vamos a ir al parque una
fiesta
sí sí coincido con usted es chévere
mejor te baje del micro y los encuentro
tratando de subir
marjah y en eso subimos y uno de ellos
estaba mago y el microsoft sólo llegó
hasta hasta el parque como que eran tres
minutos en carro hasta el porque
nosotros si bajamos antes subimos nos
sentamos y una vez pesado mi cargo
pero vómito porque estaba borracho
porque estaba mal procesado rato todos y
todo el micro se ha ido ayudándome risas
porque el hombre ya tenía solamente
cinco minutos de trabajo y eso y
la risa todavía así que fue muy gracioso
apolo cuando bajamos el micro
y luego
ser la persona que tiene que estar ahí
el resto del trote
porque al final esa ya por si la
comisión como una caldera de humor no
entonces su mala es un vómito que se
empieza es [__] que por eso digo yo
quitaría en esa situación y la otra que
cogía de camila y aunque dice que la
cobradora se ponga a chapar con el chupe
con el chofer en pleno tráfico
demasiado crimson y no solamente la
cobrado hecho pero los pasajeros también
y dios el lugar menos 20
romántico indicado en el menos apropiado
para regreso y ustedes han escuchado esa
teoría de que relacionan las cosas con
el olor es con qué calla traficada cada
noche no mienten en el sudor de [__]
de toda esa gente van a recordar el beso
con su flaco flaca [__]
bueno el amor encuentra una forma no
es que pondera de ello y no elementos
pues así se sienten piñones con tantos
pasajeros y de ocho cuando
eso es porque como puedo entenderlo pero
sabes que fue una es también regresaba
de micro y portaban y ve que ya se ve
que ha bajado con tu cuerpo ya es un
problema metro sabemos dónde está pero
me levanté un poquito antes porque la
música que está escuchando una música
era como un podcast como nosotros pero
hablaba de posiciones sexuales con
él a las dos de la tarde creo y yo
levanto digo estoy escuchando lo que
estoy escuchando y veía si estaba solo
en el micro porque fácil que estaba
sólida yonkis escuchas un poco de freno
de de posiciones y había un culo de
gente pero la gente no decía nada pues y
decía estoy escuchando decir lo que era
demasiado explícito huevo así pero ya
muy explícito
y creo que lo terminé escuchando hasta
donde hasta que llegue el paradero y
mejor medio estúpido de verdad no creía
lo que estaba escuchando pero el
cobrador atento está el
chofer y el chofer
el habla de la posible o
no
asilo
porque no quiere escuchar esto cuando
vuelve a escuchar el foto
era algo que el patriciado bien tienes
que poner la flaca en cuatro dijo porque
limpiar la zona erógena si con la ley
pero no no no
empiezas
un poquito significa dando siguiendo la
recomendación nada buena recomendación
[Risas]
es como que una acción claro hablado así
como que tiene que ser como león que es
esa web ya pero ya muy como por favor
por l'equipe si todo porque me siento un
poco raro
'chile y develando sus secretos que
aprendiendo una combinada poner la voz
del león y no ha salido algo muy
distinto no es ya que tiene que ser algo
así como el león que suponga recibo pero
a la vez como que
igual como que la cura
en fin
porque habla por el tema no sé ella no
se fue la luz la historia que ha dado el
charly y creo que ahí lo podemos dejar
ya en fin en esta semana o la semana
pasada mejor dicho abrió la nueva obra
que supuestamente iba a arreglar el
tráfico en lima que era este este bypass
en de la calle prado ubicado en el óvalo
monitor
hasta arroyo abrir hace un año para
llegar ya hace un año y que había que
sabes lo que me pasa con este tipo de
obras
ya no sé si en verdad arreglan algo o no
más allá de la experiencia en sí porque
viste que la obra como tal genera
tráfico entonces cuando ya está hecha no
tengo cómo remontar me hace dos años no
sé en realidad
la obra está como para ser del 2015 en
realidad quería iniciarla
han pasado siete años no claro pero yo
recién empezaron a pagar el piso y todo
habla del osado ajá entonces como que me
cuesta recordar oye antes hacía menos
tráfico ahora que está esto o porque
claro obviamente se va a ligar un poco
de que ya no estén parando mitad de la
pista no pero sé cómo lo han visto
ustedes
creo que los cuatro acá yo soy el que
más ha usado esa huevada hasta ahora y
la
verdad es que mira no no la uso para
para irme al trabajo porque para que me
dé trabajo es una [__] la primera vez
que la abrieron me acuerdo que no tenía
estacionamiento en la chamba así que me
fui y taxi y dije bueno a lo mejor el
taxista bach aparece
esa ruta no y él era un baboso este
taxista para empezar nos tomó todos los
lugares que no debía tomar y llegué como
que 20 minutos más tarde pero bueno x la
cosa es que no se subió y g efe y era el
primer día que abría en la obra ok y si
había un juego de tráfico o sea cuando
pasamos por el costado pasamos por
camacho si se veía un montón del tráfico
por ahí era noveno por algo lo está
pasando y nos fuimos por abajo no y ya
al día siguiente dije bueno no voy a ir
por ahí en las mañanas ni [__] porque
creo que los dos primeros días subieron
choque son una [__] así coincidencia
no lo sé
si tal cual uno uno el primero fue la
bajada y otro fue la subida así que no
sé si habrá sido coincidencia o ya habrá
sido una cortina de humo para para decir
que si había tráfico por esa verdad no
lo sé pero bueno el tema es que
va
a matar para hacer que haya más tráfico
y aunque gracias
pero bueno en las cosas que yo lo
utilizo de regreso y si me sirve los
cine me demoro 20 minutos de san isidro
la molina mientras yo en mi caso lo que
me ha pasado es este no lo uso tan
directamente pero sigo cruzando por ahí
y no sé pero creo que el ways aún nos
acostumbra y él es una cama bajo 10
minutos a medida no sé si es que no sé
siquiera la mezcla de varios factores
pero sea al final yo sigo usando el
óvalo porque yo vengo de otro lado y
paso de frente ahora en hora pico me
pasa que tengo un poquito más de trabajo
no se es es raro no tengo siento que aún
faltan unas cuantas semanas para poder
determinar si en verdad es una carga
como la gente dice o si en verdad sirve
esto ya decir no como que si se necesita
un poco más de tiempo para ver realmente
los impactos pero yo hice la prueba o
sea un día que fui a la universidad dije
bueno es momento de testear los lentes
agarré mi celular de hecho ahorita les
paso la grabación y comencé a
cronometrar desde san luís
a la universidad pero me fui hasta el
óvalo justamente para intentar probar el
tráfico y salí como a las 5 y 45 si más
o menos que suele ser yo
a esas horas a la universidad porque mis
clases empezaban a las 6 entonces
conozco cuánto me demoraba en ese tiempo
y ese entonces me demoraba como unos 12
15 minutos que tampoco bajaba un montón
de tiempo pero cosa para la distancia de
san luís a la del imán que menos de dos
kilómetros pero entonces dije ya vamos a
ver si me demoro lo mismo menos o más
agarre comienza a grabar y ya me demoré
dos minutos con 78 segundos más o menos
en llegar hasta luego de los monteros as
dije allá entonces luego a la salida
dije ya voy a hacer la ruta de la molina
surco
lo probé y dije ya aquí sí me puedo
demorar un poco más de tiempo y bueno
vamos a probar y si me demore más tiempo
y muere o sea más tiempo de vida de
surco la molina y memoria de la molina
surco como unos
67 minutos que no estaba mal o soy yo
creíble que sería peor así que tengo una
teoría que ella la corrobora además en
algunas semanas permitiría es que cuando
la gente sale la molina en la mañana
se cruza si es un caos porque para esto
todas las fotos de que no funciona el
puente son también el mismo sentido si
es de la molina es un horario
y es un mismo horario entonces yo creo
que es que se cruzan la chamba y el
colegio y toda la vez siguiente y cuando
ya están saliendo pues el colegio
termina las 23 y el trabajo termina a
las 56 pues como que se reparten ese
vídeo y no no es necesario que lo
corroboren yo te lo puedo decir que
vivió la molinera se no sé cuánto 2 años
y creo que he corrido también es así el
tráfico en las mañanas no tiene por
dónde salir más que el cerro
ohio prado y es una joda porque todo
está hecho [__]
y entonces no hay salida y las zonas
únicas dos entradas también cargo te
decía que me demoró 20 minutos san
isidro la molina porque ellos algo una y
media a mi casa a almorzar entonces
llegó en 20 minutos llegó a la máximo
llegó a las 2 vendidas porque hacerlo
según y 40 entre que suba al carro y
etcétera etcétera pero lo que tú dices
es totalmente cierto es tráfico generado
por colegios y por por las por los
trabajos no y ahora sumarle que muchas
son sobre su mal es que ya no hay muchas
movilidades escolares si no son los
mismos padres que llevan a sus hijos al
colegio entonces genera mucho más
tráfico por eso yo lo que me he
percatado es que el tráfico del óvalo
efectivamente ha cambiado por completo
porque el flujo de vida
ha pasado a uno distinto antes era casi
imposible cruzar el hilo verlo en hora
punta y siempre ha necesario un policía
ahora ya no pero lo que también me da
cuenta es que cuando una vez que cruces
y vas es el ejemplo para él para irte al
centro no esté gracia como quien va san
isidro y ahí vía expresa
el tráfico se movido a esa zona o sea ya
las de prado pasando esa zona y se
vuelve un embudo ahí que es lo que más o
menos espera que ocurra entonces no me
sorprende mucho pero parece que algunas
cosas han mejorado y
la otra
es que este tipo de obras algo aliviar
por las puras por los curas no hacer
algo aliviar pero el enfoque es el
conductor privado no no no el transporte
público es la solución real también el
transporte público no crees sí porque él
porque es en el trópico y privado ya sea
por otro lado y el público tiene más
espacio y teoría pues
finalmente como que construir más para
el privado incentivos más el privado sí
pero zárate que existe una sobre te
acuerdas cuando estamos en la
universidad y el profe x ya no voy a no
decir su nombre no dijo este país hay
140 por ciento este de taxis más de los
que deberían haber 140 por ciento más
140 por ciento más análisis y más en el
país en los que están permitidos
una una reforma de transporte público
pendiente también pero sí entiendo lo
que dice estás sintiendo lo que dices de
cómo que incentivar que más gente chape
auto pero a ver ya ajustó viendo el
transporte público charlan una historia
no más sólo una
cosa porque todos hemos tenido nuestra
época de ir en con mi estilo que sea una
verdad salí lugar pero cuente se casan
ustedes mismos cuál ha sido su
experiencia y que les ha pasado algo
raro o alguna apreciación que tengan
había al final
yo algo chic y rápido que lo que único
que se me ocurre ahorita yo venía de una
fiesta la verdad es que lleva con una
fiesta lima y regresaba nueve de la
mañana creo 10 de la mañana y mi queja
tasso y como desde el tren al costado de
la carretera este par ojos el micro pasó
en rojo y tren beso pp y bonjour de lo
que está dormido
salté puse mis balas en los oídos y así
como dos
estados
el sistema te dejo todo
como si fuera un perrito traumado no
está aceptado olvido y la nada está
parado el tren
yo yo tengo algunas también pero lo que
ya que ha marcado para dorita que es la
más rara creo que me ha pasado y ha
contado otra no hay nada que venga que
borracho me subió un bus me quedé
dormido parado y me bajé justo en el
paradero de mi casa pero hay otra que me
acuerdo que era mi colegio ese exceso
entonces hacíamos retiros y esas jugadas
sino fuimos a un retiro a un colegio que
estaba por el golf de san isidro sino
equivoco no hemos conocido un colegio o
como que un convento un momento si no
esté una casa de retirada de una boda si
ya fue un solo tiro espiritual en un
local
era viernes a domingo y me acuerdo que
el sábado un pata y utilizamos en el
británico de san luís y teníamos que ir
a dar un examen no elige el profe o de
profes que tenemos que ir que la [__]
madre a que vayan y regresan al toque
porque retiro que la [__] madre les
pidió sus huevas no ok la cosa es que
salimos mi papi yo dijimos ok entonces
vamos al toque dije yo creo que vamos
podemos tapar con mickey ya vamos dale
fuimos llegamos bien bacán chévere dimos
el examen y todo y son los exámenes no
queda si termines te quitas transit
patillos vimos que media hora 40 millas
y salimos ok ahora hay que tomar el bus
dije o mire nos vimos la rótulo que
tomamos a busacca bajamos a qalat ya
vamos etcétera ya nos subimos a luz y
este y eran como que las 11 de la mañana
12 las 12 de la tarde en a cosas y nos
subimos al bus que bajaba todo ser
operado y nosotros íbamos a kate las
cuadras donde vamos a bajar aquí sí sí
sí ha callado
y la combi se nos pasó la bajada
entonces muchas creo que le acabamos
nocivo que hacemos dejaste de irene no
pudo y peleándonos como que 20 minutos
para quien le decían al conductor o al
cobrador hoy podemos bajar acá de una
vez porque nos hemos venido desde
paradero y nos terminamos yendo hasta el
a cerrar felipe
cuando cuando la inseguridad te ganan o
si bueno o sea llegamos de unos chivos
los pavos y nos terminamos yendo está re
a filipe y recordó que el cobrador de
verdad lo que dice muchachos donde bajan
ustedes a de nosotros pues no me
correcta el paradero pero lo hemos
pasado como son ahora visualmente han
pagado china los dos sí pues es que nos
hemos confundido dónde puedo bajar para
ir a tal lugar a entrar paradero y
cuando falta pucha 40.000 más ya bueno
nos puedes avisar sí pero de bebé sino
que aunque sea de una lucha por el
pasado que están dando ya está entrando
no ha pasado nada similar
es que yo cuando jugaba fútbol me
llevaban a mí siempre acompañados cuando
era niño siempre me llevaban a mis
entrenamientos y todo y en algún punto
con mi mamá ya no podía pues me mandaba
con con un taxista que me hacía el
servicio
y aquí he tenido también tenido 11 12
años más o menos sino 13 33 años pero
nunca había tomado un micro sol nunca en
mi vida este taxista no sé qué le pasó
creo que se enfermó pero el punto es que
no pudo llevarme y yo quería ir al
entrenamiento entonces me escape de la
casa
entonces me había dicho no vaya agarre
15 solícitos que tenía ahí me puse mis
chimpunes y me fui y agáchate un micro
que más o menos había acordado con una
vez había tomado para ir pero acompañado
ojo y me fui pues a mi entrenamiento y
entrenado en santa anita por el óvalo de
santa anita y muy bonito no no es el
lugar entonces llegué entrene todo
chévere y yo me sentía todo empoderado
dije soy un niño grande ya pudo
movilizar me solo perfecto que nadie los
niños grande entonces terminé de
entrenar así todo se ve y dije ya ahora
sí me voy a ir de vuelta
a mi gato y salgo de
entrenamiento y luego lo de santa anita
y teólogo lo has entendido no sé qué
tanto habrá cambiado pero en ese
entonces era un caos era una selva
fueron tres meses había tanto carro
tanta bulla tanta gente tanto ambulante
que
para mi edad me aturde me aturde y
estaba como que tenía miedo la verdad es
que si tenía mucho miedo porque de ida
bueno me dejó casi en la puerta de mi
entrenamiento técnicas camine casi nada
pero de vuelta tenía que cruzar al otro
lado de la pista para tomar el carro
está muy asustado entonces ya eres un
niño grande entonces agarré goetz y lita
que cruce la pista así corriendo todo
nervioso y me subí a un micro y ya estoy
a salvo ya nada puede pasar porque el
micro supuestamente me tenía que dejar
prácticamente en la esquina de mi casa
entonces me senté todo tranquilo y creo
que habrá avanzado un par de cuadras y
comenzó a fallar el carro y con sus
motos
y oh [__] madre imputada y de la nada se
estacionó en un lado y ustedes saben que
en esa zona de santa anita tesón
industrial
hay lugares donde están desolados
realmente desolados y micro y no
habíamos mucho creo que habían dos
señores y yo y él en el micro nos dijo
se tienen que salir nómadas por qué no
y en nada no avanza la comida y ya ven
por ustedes solos hijo [__] madre la
primera vez que oí es
donde estoy [__] entonces salió me dio
me solicitó y está bajo qué [__] madre
ahora qué hago está bien
y está desde que hicimos no sabe ni por
dónde estaban los adultos tomaron un
taxi se fueron juve que solito empresas
con inclusión y entonces me puse me
pegué al costado de la combi porque dije
pucha llámenos y egb pasa algo pues me
va a tener que torear pos de ellos
estaba asustado así 15 minutos esto
pasado ningún carro los microbuseros se
acercaron y me dijeron niño estás bien y
no sé dónde estoy
en su cara fue por
nosotros y me llevaron a un paradero y
yo ya este es el carro que te va a
llevar ibex subieron y todo ya llegué en
mi caso filito pero la pasé
bien fuerte y no me imagino tirando a su
casa abre la puerta y baja
desde ahí como es utilizar el micro
siempre
porque ya no te puede pasar pues manu se
va ser peor que eso ya hayan dado puede
pasar es más ya me ubico y siempre
pasaba por ese mismo lugar decía ahí yo
tuve miedo alguna trauma es
una chica
que no se pierda
lo que me dio risa fue el [__] madre de
jorgito
pero me parece bien cada vez se da
porque os entiendo que te puso ahí para
que aprendas como como viendo a ver qué
tal le va mi hijo con eso no hago señor
que hizo lópez porque
mi vieja gente mi hijo tomás cinco lucas
por si acaso mi hijo pregunta si va a
tal lugar si dice que si subes dice que
no esperas y regreso a hacer lo mismo tú
mis huellas ya sé a qué color es sí o sí
ya vaya con dios y me fui bueno ya
siempre de tomar bus a los 11 en mi caso
son pocas la lectura que tengo es porque
son pocas las combis que llegan a mi
gato este por lo general hay un hay un
corredor el marrón
y de ahí son puras alrededor marrón no
sé si se llama corredor
no sé si es una es una combi
con grandes hay que ir que iba mal
correctiva angamos hasta la molina la
cosa sí ajá ese era el oficial el índice
no y de ahí estaban las comisiones que
son como que ya han visto que hay dos
tipos de con mis chiquitas las que
tienen techo un poco más alzado para que
para estar parado la que tiene el techo
como que no puedes ni
entender es
malo
y lo peor de todo es que yo yo me
pregunto o sea si a mí me incomoda que
soy chato como hay gente más alta que yo
que puede soportar estar parado es
verdaderamente horrible y hay momentos
que tienes que agarrar nuevas y justo me
tocó una vez que estaba en esas y yo y
está hecho una l entiendes o sea porque
no hay como estar parada y en cuatro en
la combi sí y estaba repleto porque eran
de esas ahora apunta que está saliendo
de la uv y la gente se empieza a apretar
no está usando me acuerdo
estaba usando un buzo que me queda bien
apretaditos y se gustase marca bien el
culo en esa época en la que tenía
y la cosa es que esté estoy yendo no
sosteniéndome y
y fue la primera vez que me trataron de
robar pero osea caleta mente y ver a una
señora me acuerdo está detrás mío
y sentí como me metía la mano al culo
tratando de escapar mi celular
o mi billetera pero yo te yo siempre o
sea no sé por qué los hombres tienen la
costumbre de tener el la billetera en la
parte trasera a mí como que yo siempre
me la pongo adelante por por inercia no
sabía me acostumbré no y este y me manos
yo pensando que viste cuando tratan de
agarra largo y hacen como garrita
él sabía que no tenías una dieter ahí
salí ganado pues que te puedes ir no así
como con su tocayo enrique rica rima y
[Música]
simplemente pero sí sí me acuerdo que en
ese momento estaba bien molesto porque
me sentía el o sea porque viste cuando
estás tan apretado que ni siquiera
puedes mover tus manos no tus brazos
entonces no podía hacer nada al respecto
pero como no estaba pasando nada
técnicamente no me moleste y
en ese momento estaba muy molesto porque
era una mujer y un hombre y dios no pero
si no creo que baje le puse una mirada
de muerte más y sal saica pero tu ego
hasta el cielo por hit en ese momento y
estaba como game [__]
porque no puedo robar y meterme y no soy
[__]
surgido bajo y sacó la billetera y la
dirijo mi la perra y esta [__]
entonces nada de mí me imagina la flaca
guiñándole el ojo el gorro
y un
intento de robar y solo me estaba
acosando
es
creo que es obvio cuando tienes una
billetera atrás porque es como un bulto
es como si tuvieras una nalga más grande
que la otra
[Risas]
también pero no sé o sea no me moleste
obviamente y en retrospectiva ese tipo
de cosas no deberían pasar no más allá
del robo imagínate qué fácil si estaba
tratando de de hacer algún tipo de abuso
no sé balazo pero pero todo bien al
final por suerte rara esa historia a ver
qué
qué hacen ustedes
para lidiar con el tráfico escucha
música escuchan un podcast se ponen un
escuchar audiolibros no sé qué me
pregunto sobre todo qué hará también
pero creo que sí escucha música que nos
haya después de la universidad la verdad
es que no he usado muy frecuentemente
transporte público ya decía en
en general puesto ahí voy por eso
justamente voy en bicicleta o voy en
carro y como ya por así decirlo me
siento más cómodo pues pongo mi música a
todo volumen y me voy cantando y eso es
lo que me encanta no escuchar música y
el cantante para cantar podcast no
escucho porque hacen tráfico porque
entonces para pensar entonces el tráfico
como que tiene que tener algo que lo
contrarreste
están los que son interesantes
para el tráfico
nada espacial está bien por el tráfico
claro aquí gente gracias por último
sobre tráfico
nada música a mí me encanta escuchar
reggaeton más que nada con sting trópico
porque yo soy vermouth argüello porque
fácil la respuesta de tiny y salieron a
ser similares a la de ti pero yo decía
cosas distintas de hecho dependiendo de
la ocasión para es un pan en sí nada
este haber y vaya yendo mientras maneja
una vez trata de escuchar audiolibros y
me di cuenta que eso no me funciona
porque no me podía concentrar es eso si
lo descarte
aunque la otra si me escuche un libro
casi hasta la mitad esté manejando
podcast sí cuando depende de la ocasión
como dice continuado y depende la
distancia porque los pocos que escuchas
son un poquito más largos pero me ha
pasado que a veces como que tengo que
recorrer toda la ciudad y me pongo tan
pocos porque me pasa que mi música no es
tan variada entonces escucho lo mismo y
me aburro y aparte o sea que mi jefe una
vez mixtape sigue y playlist pues
jorgito sino que varía mi playlist a mí
me pasan algunas para habilitar me pero
que me pasa es que mi ex jefe me decía
jorgito
yo no puedo escuchar música yo pongo
música clásica cuando manejo demencia
porque aún no me vuelvo pero no no no es
sofisticado me dijo no lo hago por
sofisticado si no lo hago porque si no
me vuelvo loco y mandó a la [__] de
alguien o sea como que él ponía música
clásica para calmarse y no como que
mandar a la [__] a alguien no esté y
me dije pucha que sí y si la si la veo
porque a veces pongo música que me pila
y a la vez como que no sé pues nunca me
ha pasado que me crea toretto no es en
concreto si como que me pongo en otro
mundo y a veces siento que quizá hacemos
me distraer del tráfico violento del
imam entiendes una recomendación cuando
quieran creerse sobre todo pongan con
pink the black eyed black eyed peas que
es así temple vaciado tira 10 hileras
con todo y te mata
pero te matas con ganas feliz ahí
también sabes qué dato curioso este en
el tráfico de la calle prado meditó luis
miguel en el transcurso de unas semanas
viste todo porque no había cosa tú
estabas en taxi no estaba manejando pero
tenía como que el stand y como el
tráfico de ese entonces era literalmente
parado que se ponía luís miel obviamente
no prestaba tanto atención pero sí me
evitó toda la primera que para la zona
temprano la vista el líder rédito claro
como él como el stand hace que sea menos
peligroso claro no sólo que no ha visto
que hay taxis que tienen como y su
pantalla o hasta algunos autos tienen
pantalla incorporada para ver pero si no
estás agarrando nada sólo estás
escuchando hace pongo vídeos de youtube
pero o sea como de fondo para escucharlo
más que ver
si
miel porque no me interesaba la serie me
entienden no era algo como que no se
puede breaking bad que obviamente
estaría pegado y tendrías que
concentrarme en algo como de fondo
ya sé cómo explicárselo es el símil de
cuando tú ves una serie quedando claro
si
yo era un máximo que parecía la dosis es
poner un partido del tottenham de hecho
fue hace un par de semanas que estaba
jugando pegado justo a la uni 45 a las
dos y yo salía de la chamba y cómo es la
conectividad bluetooth del audio del
carro lo puse ahí abajito no oí el
partido pero escuchaba y ataca ahí viene
la guaya guaya divertida iba qué pasa
escuchar
gente como este enfermo que [__] tiene
una una cosa así pero pérez es lo máximo
que ha hecho nate me escuche el primer
tiempo entero en el tráfico pero
normalmente lo que hago es escuchar
música bueno excepto excepto martes
jueves y viernes que tenemos
al día porque esos días no se decomisó
en tu día de otra cosa
escucho música hasta cierto punto porque
normalmente tenemos como que una un
brief de lo que es mercados y tenemos
color de mercado entonces mi jefe se
pone a hablar a summit y habla sobre el
color de mercado entonces yo voy
escuchando eso conforme voy llegando al
trabajo ya de flores grana como tú
podcast como tu podcast claro como mi
podcast de mercado a una cosa sí creo
que eso se ha vuelto sólo para mucha
gente entrar a una reunión mientras que
manejan pero para mí es incomodísimo
persie lo ha hecho es muy lindo un hecho
es incómodo pero existe un montón de
gente acerca si yo estoy o no es el
ojito entonces nos reunimos con vistas
al costado de su reunión si juntos dando
charlas locales me tocaron cinco
reuniones juntos y yo ay diosito si no
se prueba luego yendo en el tráfico en
una reunión al mutairi que he cometido
ahora con este vuelo
sólo no está pasando no sé qué es lo que
me pasa a veces de vuelta al marcador de
lo que decía nunca me ha querido tanto
yo a veces a ese micro toretto pero
muchos pensarían que unos secretos
a un tipo de canciones y más fuerte no
pero yo esté yo tengo un playlist de
canciones de ánimo de escuchar porque
son calles son verdad y haces lo pongo
como que siempre me levanto cuando con
el pie izquierdo y apunta que me agradó
por 1-6 play del caisse no yo pongo el
pongo el playlist y [__] me voy con la
música en japonés con las monas chinas
cantando yo he aportado mi trayecto
hasta el trabajo [__] me clásico
por último decirles que soy una
conjunción usted solamente esté yo sí me
ha dejado mucho o sea muchas horas del
día
ustedes me dejaban
de ida y vuelta no necesario comparar
pingas salís y
sabemos que eres pingo no te preocupes
manos
estos cuatro centímetros no se comparan
con nadie
al proveer el día a veces manejado entre
cinco o seis horas entre 46 ahora
devenida el día viernes eran 6 horas
pero si escuchaba música a todo volumen
y creo que ustedes una vez me vieron
cómo que saliendo al sur creo conexión
en la que jorgito yo cantando así a todo
pulmón
dices que nos subimos y estamos tratando
de vacaciones aguinaldos y yo siempre he
llegado a la universidad ronco de todo
encantado obsesionado aparte que nada
muy temprano me queda dormido y aparte
se iba solo necesitaba alguna
distracción pues ahí empecé a luchar más
podcast ahí sí puedo decirte que empecé
a lo largo yo también escucho porque si
es muy largo y me ha cansado tipo para
escuchar varios capítulos en postes
pequeños o un podcast entero de una hora
y algo que entiende cómo se acaba ese
paso una hora
porque no sé estoy aquí quiero llegar y
llegar rápido y [__] metido entre
carros porque soy ha venido por la
carretera saben que hay camiones hay
buses taxis hay triciclos a ellos
y cuando viniera la vida dijeron con
razón tu amigo tal venía embalada entre
carros y asimetría carro claro porque en
la carretera todos te meten en carro
naciones de todo el mundo y nos
escuchamos en el clásico porque me calvo
y si no simplemente cuando alguien se
mete carro digo ya papás me piden pasar
yo si pasa el letras repite a yo pero
punto no salgo más tráfico si no dejó
pasar y claro trato de ser bastante
calmado dios es muy cierto pero y como
son o sea como si a eso a mi siguiente
pregunta este tal y como se comportan en
el tráfico o sea cómo se comportan
cuando manejan porque ponte yo yo sí yo
también siento que sé como charly que
son más tranquilo o sea no es fácil ahí
martín corrigiendo porque yo jala martín
mal ya veces más pero ryan la puerta de
gente
yo lo que manejo tranquilo bien
tranquilo pero me pongo modo [__] si
alguien como que me cierra o le pido
amablemente el pase que yo siempre doy y
me cierran con más ganas o me dicen que
no
o se ponen agresivos viste cuando cuando
porque el tráfico es agresivo en lima el
tráfico como que te de meter carro de
tener el carro de atrás tuyo como que
pegadito dos centímetros porque no
quieres que la persona de tu costado
derecho se meta una web así es el
tráfico de lima en en resumen y yo sé lo
que hiciste lo cierto por ser caso de
varios estudios que demuestran que al
final lo que genera tráfico es que la
gente se meta o no saber cómo hacer como
que cuando el efecto el efecto cordón se
llama ajá exacto o no saber acerca de
dos cuando el cierre cosas vieron del
cierre que es como que cuando dos vías
de gol de una y no permitir que un vaya
uno y uno que la forma más eficiente y
siempre hay un taxista de [__] siempre
bueno siempre quiere que es que meterse
a la par y genera tráfico y es como de
huevos y letra o el de atrás que te que
te tocan el claxón por permitirle al
otro que se mete
desde que es de dos líneas que se
vuelven una y los taxistas lo vuelven
tres líneas que se meten aún así a su
madre [__] sea concha su madre eso me
pone ximo [__] o sea efectivamente
jorgito es de manejar tranquilo no es
que jorgito la pique se maneja tranquilo
pero si se pone [__] cuando cuando
está completo con gorrita y
yo o en ustedes ya saben no es ningún
misterio decirles que yo soy renegón
pero muy y mucha gente pensaría que el
tráfico me hace un culo de daño porque
vivían pulsa esta banda de [__] más y
fijo la genera vil y se hacen a sí mismo
no es lo que la mayoría podría pensar y
hecho el trabajo me dijeron una vez que
acabó de imaginar a tiempo imitando por
vida
pero bueno el tema es que yo yo en el
tráfico salvo algunas cosas como las que
cuenta a jorgito como las que les decía
yo que veo brutos porque yo yo la verdad
tengo con la gente bruta que no la
soporto no al soporte y en el tráfico
ves cada bruto pero en general yo manejo
tranquilo y lo que me da mucha más calma
es cuando veo algún bruto y le gritó
recordó no sea no se lo digo
directamente porque claramente no quiero
generar algún tipo de
gritos y no o sea no quiero generar un
conflicto tipo pasar su conseguirle hijo
de tu [__] hablaba lo grito dentro de mi
carro media es como que lo grito para mí
y me desahogo la concha de tu madre
maneja bien malparido de [__] lo grito
dentro de mi carro me entiendes mis
hijos
y sigo manejando tranquilo te quita te
quita un montón de estrés o sea yo
siento que en realidad me he hecho he
hecho una persona más feliz en manejar
que infeliz pero claro hay momentos en
los que tienes brutos que se meten de
frente y yo también sé como corrido yo
doy el pase es más yo freno para que la
gente pase para que pase una tía para
acá vas a un señor un niño etc yo doy el
pase a los peatones a los carros yo soy
como frito ok si es 11 nos generamos
tráfico pero claro no falta imbécil
detrás que te bbbbbb llosa con la mano
el jockey que pasa y se callan los goles
porque la mayoría son mecha corta
entonces no quieren no quiere no quieren
ir más allá de tocarte clarkson pero si
a diferencia de lo que muchos pensarían
a mí me relaja manejar se podría decir
que el tráfico es el twitter de la vida
no creo que sea porque la gente se lo
que se manda a la [__] y yo si veo acá
roto que se pelean un culo yo lo que
creo de todo caso tienes que el tráfico
es es el reflejo de nuestra sociedad en
su despertar pecto más primario
nosotros nos mostramos como de verdad
somos manejando no vuelve cavernícolas
pues claro yo
sí yo creo que manejo tranquilo salvo en
las curvas [__] de nieve pero yo soy
un conductor bien tranquilo cuando dando
el amp en grande minutos nomás a mí me y
al [__] el resto yo ando en lombillo
también doy pases con que respeto todo
voy a siempre a velocidad es prudente
odio pero bueno me voy a lo mío me pongo
mi música es que eso me ayuda me pongo
mi música y ya
matancero bien entre ustedes
una nosotros que hemos manejado así en
caravana [__] mano a veces si eres bien
bien lento
lento manejo lento mi ritmo y hoy mis
tiempos que es mi momento mi momento de
música y ya a veces y rendido cuando hay
gente que [__] días hace bestialidades y
la resaca de las casillas si se me
escapa a lo mucho se me escapa un
imbécil de [__] algo así pero dentro
de mi carro también y latino más si lo
bueno es que tengo mi enamorada que
insulta por mientras ella baja la
ventana y los
mensajes cuando yo manejo mi hermana
está de copiloto no sé por qué me pasa
que yo manejo más tranquilo no pasa que
la gente se cruza
y mi hermana lo mira de la ventana él
dice que pasa que mira
una vez una vez que baja la ventana y va
a insultar y de la nave o solamente su
brazo estirado y veo bien
[Risas]
bueno entonces ese es un como yo me
comporto ajena tranquilo haciendo amigos
que se han bajado del carro romperle una
solución a
diferencia que experiencia de vista de
encuentro
humildad no pero hoy la gente tiene
plata charlie no está claro
bueno yo tenía un pata o sea era un
patrón pata que tenía un carrazo sí eso
es como 4x4 que tiene un parachoques
inmenso y lo que hacía era cuando le
molestaba de verdad alguien en el
tráfico lo chocado
por eso quitar los parachoques
en plena panamericana está ahí si vas
rápido pues igual yo no voy tan rápido y
yo iba como que hacía en creo y el carro
de adelante mío de la nada de la [__]
nada en el tercer carril frena de golpe
y golpe o sea el carro se detiene y no
me pudiera mi izquierda porque a mi
izquierda era éste barranquito
chiquitito o sea me iba a ir a la [__]
y no me podía ir a la derecha porque
estaban pasando varios carros
ejecuta mariaca e intente frenar con lo
que pude
era un gol creo que intenté frenar con
lo que pude y accionar una camioneta
e igual me lo llevé de encuentro me lo
llevé encuentro al carro o sea no no le
pasó nada a nadie ni a ellos ni a mí ni
a mis pilotos nada por suerte pero les
voy a decir me estacioné un ratito para
ver qué le había pasado en mi carro
porque fue un golpe fuerte bajo y la
placa estaba medio chueca y bueno parece
que no fue tan fuerte y vuelto a ver el
otro carro [__] le había destrozado toda
la maletera
y
sabía que era su culpa a veces él frenó
de golpe sabía que era su culpa se
disculpó arroz azúcar y se fue y no
tengo por qué había frenado o no vistas
el abrigo del carro se le pagó carro
bueno ahí ahí tiene más razón yo yo
detesto manejar la verdad no me gusta
mucho manejar muy pocas veces pero lo
que sí amo y creo que lo he hecho en
algún otro momento de manejar en moto
manejar en moto me da vida y me apena
que sí
es un feeling manejar moto manejar moto
en verano es bonito [__] pp en verdad
qué bestia no no sé pocas experiencias
me dan ese feeling que me da el manejar
en moto pero la risa que se leía alucina
que sí porque jorgito manejo unas botas
y tipo tipo scooter tipo una vez todo
tranquilo
de tití y charly [__] tiene una cuna que
para para el robo terreno que sube
montañas
por la ciudad con
la pista
no hemos hablado mucho de que el tráfico
últimas es una [__] pero creo que está
implícito todos todos lo saben en
iguales personas como que tú sabes
cuáles son los lugares donde te vas a ir
a la [__] entre sí hay lugares que ha
visto cuando dicen como que tenemos que
ir a evaluar ya dices [__] madre
y vieras ahora dices ya está ahora me
dice esta mañana te dicen after oficce
en barranco y sus [__]
a
[Risas]
clases a las tres de la tarde
en la de lima [__]
bueno a mí no a mí no es tan bravo eso
espero porque estoy cerca
del
mar no
vamos al centro de lima en la mañana
[__] recuerda que la
primera vez que fuimos a charlar lo
primero llegué y el tráfico era una
salvajada y lo primero que elige charlie
es nunca más me voy a quejar de que de
que te quejes por la distancia
perdóname por tanto le dije este tiempo
pero porque no quieres venir opuesto
resulta que la distancia de las horas no
puedo tomar tengo que manejar y cuando
el dinero
ahora entiendo por qué tienes tanta
paciencia 11 y yo también dije sí con
razón porque se necesita si no te
explota algo tantas veces que me han
cerrado y habilidades legales por los
puros explota el huevo tiene
[Risas]
la tele
ya que
soluciona si tengo vuelta iguales
alcalde de lima y tienes una acción que
puedes hacer para solucionar el tráfico
cuál sería la de singapur tío pongo un
sistema de peajes en las zonas más
congestionadas y para el que puede y si
no transporte público y lo que se pague
peaje lo invertimos en un transporte
público para lograrlo no yo en todo caso
primero haría el transporte público
después del peaje que se puede se puede
rebatir
de un pincho las pistas aéreas de cocina
así como es tengo que como este bypass
de acá pero hay muchísimas muchísimas
más grande escala que vaya no sé de la
molina que vaya hasta miraflores bastaba
rango y que tenga sus salidas para que
puedas bajar así y tal cuando
o tipo de las ciudades de eeuu claro una
cosa así pista yo creo que buena
solución para lima son pistas aéreas tal
cual como estas pistas aéreas las líneas
yo creería no subterráneas yo iba a
decir algo claro yo iba a decir metro o
sea que haya metro un vigile tu [__]
huevón listo problema solucionado todos
los lugares que tienen el metro ahí la
gente de verdad no necesita transporte y
ahí les metes la de botín o la de peaje
para llenarse los bolsillos
más que funciona escúcheme escuché
pero no es un traje normal o sea no es
como que ya tengo 25 soles siempre sino
que es un peaje que funciona con oferta
y demanda que quiere decir que cuando no
hay tráfico el peaje es no sé 10
centavos pero cuando hay tráfico el
peaje 5 soles punto entonces va
cambiando por cada media hora cambia el
peaje en función de cuánto tráfico haya
por las zonas y esa plata la agarran y
las reinvierten en más transporte
público entonces la gente dice tengo un
buen transporte público ir en carro me
sale caro en zonas pico dices allá
de público y el s mejoró su tráfico y no
es algo novedoso ser lo peor de todo
esta vez en 1990 ya lleva más de 30 años
que si podríamos hacer los 90
foto yo diría el único que no se me
ocurrió nada pero el ejemplo no más que
mi amigo un chico de brasil y mi gato y
hablábamos sobre el tráfico y me dijo no
entiendo por qué
no no se me sale
porque no
entiendo por qué los camiones y los
buses de transporte como cliente
provincial van el mismo el mismo al
carretera que los que los carros
particulares él me dice ahí en
florianápolis hay una carretera
exclusiva para camiones y buses y una
carretera sólo para autos o sea no se
juntan nunca le dije [__] eso en
realidad para la gente que viene en lima
que está dura tanto pero para mí que yo
por acá y hay camiones a cada rato a
veces el tráfico no avanza porque dos
camiones uno no puede avanzar el otro y
el otro están haciendo carrera entre los
dos y ese tráfico porque no son rápidos
entonces no hay otro otro carril donde
puedas este abrirte y avanzar si les
dije esperar a que uno pase al otro y
resignaban 17 pero increíblemente alto y
ya eso y eso sumarle que la carretera
central tiene una una obra que todavía
no la termina en verdad salí y esta vez
es que no creo que vaya terminará por
como están nuevas iniciaban iniciará
también paralela man y creo creo que ni
siquiera estará haciendo para
determinar si que están haciendo ahorita
la carretera por frente de donde vivo y
eso fue hace ocho años que quiero y está
en comisión de paso el huaico dibós
odebrecht y nunca
ha paralizado un culo de obras que todas
las obras first y varias están
reiniciando recién este año y cuando fue
cuando fuera derecha hace siete años
[__] madre tío alucina furia escúcheme
otra medida que se me olvidó mencionar
eliminaría
y 90 por ciento de los taxis no mentira
el 90 no el 50 por ciento de los taxis
que hay actualmente y los haría buses y
buses
del estado no buses este en todo caso
una empresa privada pero no lo que hay
hoy ahorita es algo así como el corredor
ampliaría es el corredor de
concesionarios para buses del mismo
nivel del mismo level
como la vez o sea creo hay o sea no
podría eliminar a los taxis porque me
estoy metiendo con propiedad privada
pero si podría incentivar a que la gente
prefiere transporte público eso sí
podríamos extracción más bien el récord
servicio votar a las combis porque las
combis y deberían es así ya que en los
pocos porque ese es un [__] y poner en
vez de eso mejor buses más grandes más
conectados ese sí sería una solución
insiste en sacar los taxis no
me bajó 10 que aparte el corredor están
estas combis de [__] y es como que son
tres combis por cada por cada ruta que
puede existir o sea 33 tipos de combis
me entiendes y eso genera muchísimo más
tráfico porque pasa por las huevas saben
que sería chévere que haya multas por
hacer sobre sobre tiempo en los
paraderos pero no sé qué tanto podrían
efectuar eso que tengan un horario que
bien que no podría no podrías poner la
multa por sobretiempo si hay combi que
tienen 50 mil 20 mil soles en multas si
no las pagan sí o sea es como una radio
no sea ella ahí hay otro problema que
tenemos tres entidades que se dedican al
tema de tráfico 33 o sea no deberíamos
tener una tenemos tres fantastic 3 el
atún la policía de tránsito y el mtc
[Risas]
el señor del trae pero escucha sabes
cuál es otra cosa que se me que se me
acaba ocurrir a las estas combis o taxis
o en general cualquier vehículo que
tenga muchas sin pagar al depósito y si
tu vehículo y está muy hecho [__] que
lo hagan chatarra ese tipo que los que
la paz
pero no
aplasten que
aquí está tu resultado hijo de [__]
claro le diga no eso es que mira tienes
tantas multas tienes un mes o dos meses
y si no sea un carro porque a otro
problema es que estos depósitos de
carros también están full entonces ya no
hay más espacios dale un plazo y de ahí
a la [__] se acabó será como como un
castillo no falta la ley que a cumplir
las leyes
una y otra y otra huevada es este
estacionamientos a hacer más
estacionamientos o el tema de edificios
que tienes no sé por un departamento
tiene es un estacionamiento digamos y la
gente tiene cinco carros por deporte por
departamento y es como que donde ya lo
cuadras en la por de trato no genera más
tráfico y esas jugadas son una [__] no
en claro se lo que dice team 7 si es
importante saber quizás no cinco carros
pero
un poco exagerado para que entienda la
gente claro pero por ejemplo hay
edificios que no tienen ni un solo
estacionamiento y por ejemplo en san
borja por ley todos los edificios tienen
que tener por lo menos una cochera y
creo que eso debería ser a nivel lima a
todos los edificios que hagan deberían
tener por lo menos una cochera no puede
ser que no tenga un cello porque luego
como dice tim lo dejan en el que lo
dejan en la calle lohan en el parque lo
dejan en la puerta del vecino y toda esa
boda realmente hace que tenga que
meterme en zigzag y ocasionó tráfico y
lo embotelló ya no hay vías alternas más
ahora es que somos una casa visto cuando
ahora la suní lo hice como que hay una
telaraña eso es nuestra situación
el gobierno es una [__] pero nosotros
como sociedad también si tenemos parte
de responsabilidad que es la
lamentablemente aquí la única ley que se
respete la ley del [__] thor walker y
este sí yo creo
que esto somos qué puesto somos de peor
tráfico del mundo aquí los del cni
agregó aquí yo los haré porque dije pota
creo que ya no vamos a hablar y la llamé
al gordo
un desastre
aquí tengo mi huevada jam son de puesto
19 en los rankings 2021 pues dicen a
este bien el 2020
todavía
faltan pero yo creo que al final no es
nuestra actitud en la pista es lo que
define mucho cómo se comporta nuestro
tráfico o sea hay pistas que yo sé que
en otro país no tendrían el tráfico que
tienen acá por como a la gente y lo
conduce entienden hay un estudio
interesante que dice que lima tiene un
parque automotor chiquito en realidad
para la para la densidad territorial que
tenemos y ya pesar de eso tenemos más
tráfico que otras ciudades que tienen
mucha más cantidad de carros y se debe
básicamente bueno primero a que deben de
haber buenas leyes
vehiculares y segundo que la gente tras
un tráfico de [__] somos brutos peces
en el problema estatuto de [__] y sólo
para por curiosidad ya serra el primero
es estambul en turquía el segundo es en
moscú y el tercer es que no sé cómo se
pronuncia esto en ucrania
webó kiev no quieres otro lugar que
lleves otro juego en serio hacia el
oeste schicchi y y v6 para agradecer
bogotá es el cuarto y quinto en mumbai
la india nace lógico mumbai
yo pagaría que la india está esta
primera alucina si no he pensado lo
mismo incluso por producción no pero no
estaba primero se producen para afuera
no para dentro fácil bueno chicos que
con eso que quedamos con este episodio
espero que les haya gustado pero alguna
recaudación para esta semana así y
rápida no sé si tengo pero avisen
manejen tranquilos que si les tocan el
claxón congresal en una curva con está
dentro en algún lado que les chupa un
huevo porque al final que está entrando
son ustedes y ustedes se apuran y se
chocan sana chocar ustedes y el balón de
atrás se va a abrir y va a pasar así que
manejan tranquilos
y si bien no está manejando déjenlo
passarella curro por qué no frena
quiero ahorrar ese líquido de frenos por
dos y
yo recontra confirmó eso con todas las
veces que me ha sacado tiempo de una
pichanga putt amarilla variado yo salí
tú una para ti si tu actitud uy uy uy
sería buenísimo hacer un derrape en el
óvalo monitora vertiendo en muchos
carros en calle tener esta función de
ser de algún desubicado sea chocar por
eso y después te quiero ver o te
recomiendo que yo les recomiendo si
tenía una recomendación
nosotros hemos dicho que juego la mía sí
es una recomendación dijo literal o sea
de algo de un contenido no de cómo que
hacer alguna actitud y entiende cómo
lavarte los dientes que siempre dicen
salen
y que si tienen tiempo le dan no estar
superman porque lo estoy leyendo y está
bien bien fuerte está interesante y que
vean la veneno y también dicen de visto
en york times' la temporada 4 está bien
hecho horas nadie les gusta madre está
de [__] mano la empezó aún pero dicen
que está
y ayer y este no también obi wan a para
los que me guste el universo de star
wars qué tal estaba cada uno el gesto
pero pero [__] le tengo muchas muchas
expectativas de esta serie ya nos
contarás la próxima semana cuando
tampoco la haya visto y eso es todo si
espérense los que adivinaron la canción
de la semana pasada de la procedimiento
para llegar a un común acuerdo de pandas
y era jose qs 04 y se ha visto ahora si
bien será un adiós adiós al lados